深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）

58.80

版 次：2页 数：字 数：印刷时间：2013年06月01日开 本：16开纸 张：胶版纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787111421900
所属分类：
图书>计算机/网络>程序设计>Java Java Script J2EE

内容简介
本书第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据*的JDK1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和*实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
显示全部信息
目　　录
前言
第一部分　走近Java
第1章　走近Java
1.1　概述
1.2　Java技术体系
1.3　Java发展史
1.4　Java虚拟机发展史
1.4.1　Sun Classic Exact VM
1.4.2　Sun HotSpot VM
1.4.3　Sun Mobile-Embedded VM Meta-Circular VM
1.4.4　BEA JRockit IBM J9 VM
1.4.5　Azul VM BEA Liquid VM
1.4.6　Apache Harmony Google Android Dalvik VM
1.4.7　Microsoft JVM及其他
显示全部信息
前　　言
　前　　言
Java是目前用户最多、使用范围最广的软件开发技术之一。Java的技术体系主要由支撑Java程序运行的虚拟机、提供各开发领域接口支持的JavaAPI、Java编程语言及许多第三方Java框架（如Spring、Struts等）构成。在国内，有关JavaAPI、Java语言语法及第三方框架的技术资料和书籍非常丰富，相比之下，有关Java虚拟机的资料却显得异常贫乏。
这种状况在很大程度上是由Java开发技术本身的一个重要优点导致的：在虚拟机层面隐藏了底层技术的复杂性以及机器与操作系统的差异性。运行程序的物理机器的情况千差万别，而Java虚拟机则在千差万别的物理机上建立了统一的运行平台，实现了在任意一台虚拟机上编译的程序都能在任何一台虚拟机上正常运行。这一极大优势使得Java应用的开发比传统C/C 应用的开发更高效和快捷，程序员可以把主要精力集中在具体业务逻辑上，而不是物理硬件的兼容性上。在一般情况下，一个程序员只要了解了必要的JavaAPI、Java语法，以及学习适当的第三方开发框架，就已经基本能满足日常开发的需要了，虚拟机会在用户不知不觉中完成对硬件平台的兼容及对内存等资源的管理工作。因此，了解虚拟机的运作并不是一般开发人员必须掌握的知识。
