爱的流放地
渡边淳一“终极之爱”惊世杰作，日本图书销量和电影票房超过《失乐园》！女人，一旦她的肉体开始奔跑便无法停止。无删节全译本，国内脱销6年全新上市！附渡边翻译专家竺家荣长文解读。

40.80

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2018年05月01日开 本：32开纸 张：胶版纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787538755947
所属分类：
图书>小说>中国近现代小说


编辑推荐
☆在爱的顶点，引爆自由。
☆渡边淳一“终极之爱”惊世杰作。
☆日本图书销量和电影票房远超《失乐园》  
☆无删节全译本，市场脱销近六年；附渡边文学翻译专家竺家荣长篇专文解读
☆“作为作家,我要写的是不愿意受压抑而愿意燃烧自己的,这样非常美丽的火焰般的主人公,这是我的主题。”――渡边淳一
☆一部充满着自由与死亡的纯爱之书，人本能地追求爱，这是无论怎样压抑都无法阻止的原始欲望，唯有爱，才让我们感觉活着。 
内容简介
      女人，一旦她的身体开始奔跑，就无法停下。
　　中年过气作家菊治在职业生涯陷入困顿之时遇到了已有三个孩子的已婚少妇入江冬香。冬香与丈夫感情失和，婚姻生活如同一潭死水。菊治带给了冬香从未有过的激情与快乐，于是她不顾一切地投身其中，不断地追求*完美的爱情，*终竟然做出了一个令人诧异的决定……
　　冬香死后，两人的恋情大白天下，菊治开始接受法庭的审判。然而，现实社会的误解与偏见，却让他百口莫辩。
作者简介
渡边淳一
　　日本文学大师、国民作家，日本政府“紫绶褒章奖”获得者。
　　1933年出生于日本北海道。1958年自札幌医科大学博士毕业，在母校授课行医之余开始文学创作。初期作品以医情题材为主，逐渐扩展到历史、传记小说。其以医学知识和生活经验为基础、深入男性和女性本质的情爱小说，尤为受读者喜爱，仅《失乐园》一部作品在日本畅销逾600万册，《无影灯》也因先后四次被改编成电视剧播出，促使销量突破500万册。曾获得多种文学奖项，作品被翻译成几十种语言于各国出版。在全球拥有亿万读者，迄今出版三百余部作品，其中六十余部作品被改编成影视剧。2014年4月渡边淳一因病去世。

竺家荣
　　日本文学知名译者，国际关系学院日语系副教授。代表译作有渡边淳一《失乐园》，三岛由纪夫《丰饶之海――晓寺》，大江健三郎的三部随笔，谷崎润一郎《疯癫老人日记》，村上龙《近似无限透明的蓝色》，青山七惠《一个人的好天气》等。
目　　录
邂逅
幽会
黑发
蓬莱
风花
细雪
春昼
短夜
青岚
梅雨
焰火
风逝
病叶
长夜
