Python网络爬虫从入门到实践
Python，爬虫

38.60

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2017年09月01日开 本：16开纸 张：胶版纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787111578413
所属分类：
图书>计算机/网络>程序设计>其他


内容简介
本书将介绍如何使用Python编写网络爬虫程序获取互联网上的大数据。本书包括三部分内容：基础部分、进阶部分和项目实践。基础部分（第1~6章）主要介绍爬虫的三个步骤（获取网页、解析网页和存储数据），并通过诸多示例的讲解，让读者从基础内容开始系统性地学习爬虫技术，并在实践中提升Python爬虫水平。进阶部分（第7~12章）包括多线程的并发和并行爬虫、分布式爬虫、更换IP等，帮助读者进一步提升爬虫水平。项目实践部分（第13~16章）使用本书介绍的爬虫技术对几个真实的网站进行抓取，让读者能在读完本书后根据自己的需求写出爬虫程序。无论是否有编程基础，只要是对爬虫技术感兴趣的读者，本书就能带领读者从入门到进阶，再到实战，一步步了解爬虫，终写出自己的爬虫程序。
目　　录
推荐序
推荐序二
前言
前言二
第1章网络爬虫入门 
1.1为什么要学网络爬虫 
1.1.1 网络爬虫能带来什么好处 
1.1.2能从网络上爬取什么数据 
1.1.3应不应该学爬虫 
1.2网络爬虫是否合法 
1.2.1 Robots协议 
1.2.2 网络爬虫的约束 
1.3网络爬虫的基本议题 
1.3.1 Python爬虫的流程
显示全部信息
前　　言
爬虫程序是DT（Data Technology，数据技术）收集信息的基础，程序员爬取目标网站的资料后，就可以分析和建立应用了。我们关心的是科技如何给人家'；#：
来实效，进而实现目标和理想，不能应用的技术称为魔术，JI能用J：表演。我们十分关注读者能否把握爬虫概念，所以相关的技术结合不同的实例讲解，希望能指导读者完成整个数据采集的流程。
Python是一个简单、有效的语言，爬虫所需的获取、存储、整理等流程都可以使用Python系统地实现。此外，绝大部分计算机也町以直接使用Python语言或简单地安装Python系统，相信读者一定能轻松地把Python作为爬虫的主要技术。
动心者，当具有大本大源DT的核心是从信息的源头去理解和分析，以做出能打动对方的行动决策力 案。由谷歌搜索到现在的大数据时代，爬虫技术的莺要性和广泛性‘直很突出。
程序员理解了信息的获取、存储和整理各方面的基本关系，才有可能系统地收集和应用不同源头和千变万化的网站信息。
