爱在原野尽头
渡边淳一婚恋题材小说的“反思”之作，揭示现代人在钢筋水泥城市生活中的爱情困境。

25.50

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2018年01月01日开 本：32开纸 张：轻型纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787555263654
所属分类：
图书>小说>社会
图书>小说>外国小说>其他国家


编辑推荐

★渡边淳一婚恋题材小说的“反思”之作 
★揭示现代人在钢筋水泥城市生活中的爱情困境 
★一段爱情，一次原野中的孤独探险 
★淋漓尽致地展现了人性在不伦婚恋中的挣扎和悔悟 
★以悲剧的角度重新定义爱与恨的永恒 
 
内容简介
迪子大学毕业后进入职场。阿久津时迪子的上司，有一位美丽的妻子和一个聪明的孩子，生活幸福，却也平淡。知道有一天，他爱上了迪子。在工作的交往中，迪子也逐渐被阿久津的人格魅力所折服，也深深地爱上了他，并渴求永久地独自占有阿久津。为了实现这个目的，迪子策划了一个大胆的行动……
作者简介

日本著名文学大师、国民作家。1933年出生于北海道。毕业于札幌医科大学，一度曾任骨科医生，后弃医从文，从事专业文学创作。以小说《光和影》获直木文学奖，以《遥远的落日》获吉川英治文学奖。2003年获日本政府“紫绶褒章奖”。2014年4月30日，渡边淳一因癌症逝世，享年80岁。 
一生共发表130多部作品，代表作为《失乐园》。其中描写的不伦性爱，引发巨大反响，并相继被拍成电视连续剧和电影，在日本掀起了“失乐园”热。其他代表作包括将现代情爱观融入日本古典美的《化妆》，“爱与性”的主题的《红城堡》，临终遗作、最后一部自传体小说《我永远的家》等。 
作为网友评选出的排名第一的日本对华友好人士，渡边淳一对日本政府不肯反省侵略战争予以严厉批判，显示了一位伟大文学家对历史应有的自觉与责任感。 
目　　录

第一章　归京 / 001 
第二章　阴谋 / 037 
第三章　吉祥 / 086 
第四章　淫雨 / 104 
第五章　晚霞 / 127 
第六章　无言诣 / 143 
第七章　残火 / 162 
第八章　秋寒 / 188 
第九章　终章 / 216 