零食

1.椰果布丁果冻: 20.9元。详情：白色山竹味，金黄芒果味，紫丁蓝莓味，浓郁自然的水果味，Q弹爽口的滋味，
尽在舌尖环绕，美味可口，它值得你与重要的人一起分享。

2.香辣味海带丝：11.9元。详情:将新鲜采摘的海带多次反复彻底清洗，自然风干晾晒，保障海带爽滑的口感，
多种辛香料调味，浓郁鲜香清新。真空独立小袋，美味随身携带。

3.香酥大麻花：10.5元。详情：运用压面技巧，使成品口感更佳，优质植物油炸制了，严格控制油炸时间。
油炸成型后，待冷却即可。百无聊赖的午后，来一口，这香酥，果真迷人好味道。

4.香卤铁蛋：16.9元。详情:爽弹有嚼劲，营养美味，简单又好吃。精选卤香料，把控原料质量，
营养美味，朴实的素食，卤制、烘烤工艺让卤汁入味更香浓。

5.烤面筋：15.9元。详情：采用不膨胀工艺，并配合特色配方保证了大豆浓郁的清香，
制作出的面筋嚼劲十足，连味蕾都飘飘然，享受清香与鲜辣的交织，流连与徘徊并肩。

6.山楂糕：9.9元。详情：酸甜可口，甜而不腻。山楂和饴糖的结合，酸酸甜甜好味道。文火细工熬制，
保留了山楂的营养。传统的制作工艺，呈现出更好的口感。

7.棒棒糖：11.9元。详情：将白砂糖融化熬制，将熬好的糖加入配料搅拌均匀，搅拌好的材料冷却成型即可。
没事的时候来一颗非常不错。

8.大刀肉辣条：15.9元。详情:麻辣鲜香带有丝丝甜味，每一篇都带有儿时的回味。
软而不腻，嫩滑酥辣香，好吃真过瘾。

9.烘烤薯片:13.9元。详情：将多种原材料准确配比，充分搅拌均匀，搅拌充分后的材料过称后，
烘烤成型，成型后的薯片喷油，冷却即可。

10.小土豆：15.9元。详情：粉粉的，糯糯的，辛香鲜辣爽口，各种滋味，体会一口一颗，好吃到停不下来。