那不勒斯的萤火（被誉为欧美文坛近十年来的“灯塔”巨作，跟《追风筝的人》《阿甘正传》一样震撼灵魂、给人力量。）

33.20

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2018年05月01日开 本：32开纸 张：轻型纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787550027510
所属分类：
图书>小说>外国小说>其他国家


内容简介
在那不勒斯有这么一群人，他们代表着这片地区ZUI强大的生命力，却默默无闻，被这座城市的黑暗淹没，迷失在无为的生活里。也有那么一些人，他们无视绚丽的霓虹，在这片黑暗中追寻着希望的萤火。

马尔切罗是银行职员的儿子，性格乖顺温和，一次偶然，使他的人生与黑手党的儿子利奥有了交集。利奥桀骜、叛逆、无畏而又自由，他们彼此吸引着，一起度过了美好的童年。然而在利奥十六岁那年，父亲在一次追杀中丧命，利奥和马尔切罗也开始渐行渐远。马尔切罗逐渐成长为一个优秀的少年，利奥则开始了抢劫、贩毒的浑噩生活，仿佛在一步步沿着父亲的轨迹走下去。

三年后，利奥离开了那不勒斯去往美国，在那里娶妻生子，生活渐渐恢复正常。此时的马尔切罗也一步步按照计划好的人生平顺地生活着，他们的人生好似再没了交集。然而一通电话，利奥再次回到那不勒斯，并意外开始了长达十二年的囚徒生活，而马尔切罗看似风光优秀的人生也是暗潮涌动……

作者简介
马西米利亚诺・威尔吉利奥，1979年出生于那不勒斯，是意大利知名的作家和编剧，已出版过多部作品。其文字干净大气，善于将故事创作与历史事件结合，直击人心。《那不勒斯的萤火》一书在意大利刚上市就以其极简风和历史小说的完美平衡得到国内外媒体的一致盛赞，威尔吉利奥也因此被誉为“那不勒斯ZUI好的作家”。

目　　录
序 幕

第一部分 喊叫大厅（1984―1991）

第二部分 风是自由的（1992―1995）

第三部分 囚 徒（2001―2010）

第四部分 我的名字叫爱德华多

第五部分 囚 徒（2010―2014）

第六部分 最后的朋友（ 2014―……）

尾 声

媒体评论
马尔切罗是银行职员的儿子，性格乖顺温和，一次偶然，使他的人生与黑手党的儿子利奥有了交集。利奥桀骜叛逆、自由坚韧、无所畏惧，两个截然不同却又彼此吸引的男孩一起度过了美好的童年。利奥十六岁那年，父亲在一次追杀中丧命，利奥开始了抢劫、贩毒的浑噩生活，与马尔切罗也渐行渐远。三年后利奥离开那不勒斯去往美国，并在那里娶妻生子，生活渐渐恢复正常。母亲去世的消息传来，利奥再次回到那不勒斯，并因为葬礼上的一场变故开始了长达十二年的囚徒生活，而此时的马尔切罗看似优秀风光的人生也是暗潮涌动……一个关于友情与亲情、迷失与成长的故事，一部充满力量的小说。

――意大利《晚邮报》

一个不是追杀别人就是被别人追杀的罪恶命运，要怎么拯救？一个看似美好风光却孤独脆弱不堪的人生，要怎么挽回？作者让那不勒斯成为故事的“原乡”，让“好孩子”马尔切罗和“坏小子”利奥的童年友谊成为故事的“原罪”，用他们三十年的跌宕人生做“金线”，继而编织起那不勒斯乃至整个意大利的历史变迁，从而让小说的体量变得无比恢宏。在这个残酷的世界里有黑手党、有穷人食堂、有勇敢的男人女人们，还有盛大的烟花，可谓做到了人物命运和历史格局的完美平衡。

――意大利《共和报》

这是一部史诗级的伟大作品！关于童年与迷失，关于命运与成长，每个人都能从中看到自己的影子，令人为之震撼。

――意大利《午时邮报》

