皮囊（畅销200万册的国民读本，韩寒监制，刘德华、李敬泽作序。繁体版面世即进入台湾诚品、博客来畅销榜单）
（白岩松、刘同、蒋方舟、阿来、阎连科、张晓龙倾情推荐，献给内心漂泊无依的你，关于亲人、关于故乡，真挚暖心――请勿在公众场合阅读，比如地铁，以免流泪遭围观）

21.80

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2014年12月01日开 本：32开纸 张：胶版纸包 装：精装是否套装：否国际标准书号ISBN：9787201088945
所属分类：
图书>文学>中国现当代随笔

编辑推荐


※《皮囊》畅销200万册纪念活动，30本同名定制笔记本获得方式：

※活动规则: 2017年10月19日至10月31日，凡在当当自营及当当网天猫旗舰店购买《皮囊》，并将订单截图和网店评论截图两项发送至：ddpinang@163.com（非活动时间内的订单无效。两个截图必须能看到下单时间、订单号、图书封面和网店评论等信息），即有机会获得蔡崇达《皮囊》同名定制笔记本（共30个名额）。

※邮件标题：《皮囊》笔记本（备注：请务必按照要求填写邮件标题，否则可能由于不被识别，导致您无法领取笔记本。）

※特别说明：重复晒同一张订单和评论将会被直接删除抽奖资格。

※获奖信息：将于2017年11月6日在@当当读书汇新浪微博公布。不再另行通知，请您及时查看，以免错失。

※温馨提醒：后台审核获奖信息、寄送笔记本需要时间，笔记本将在获奖名单公布后，尽快陆续寄出。笔记本样式以*终实物为准。

献给内心漂泊无依的你。
温馨提示：请勿在公众场合阅读，比如地铁，以免流泪遭围观。

（读者XX起义书评：在地铁上，一边看书一边流泪是一件很丢人的事儿――2015-01-09）
 

《皮囊》，感动百万读者的国民读本
由韩寒特别监制、刘德华、李敬泽作序

白岩松、刘同、蒋方舟、阿来、阎连科、张晓龙倾情推荐

献给内心漂泊无依的你，关于亲人、关于故乡，真挚暖心
 
内容简介
《皮囊》是一部有着小说阅读质感的散文集，也是一本“认心又认人”的书。。
　　作者蔡崇达，本着对故乡亲人的情感，用一种客观、细致、冷静的方式，讲述了一系列刻在骨肉间故事。一个福建渔业小镇上的风土人情和时代变迁，在这些温情而又残酷的故事中一一体现。用《皮囊》这个具有指向本质意味的书名，来表达作者对父母、家乡的缅怀，对朋友命运的关切，同时也回答那些我们始终要回答的问题。
　　书中收录有《皮囊》《母亲的房子》《残疾》《重症病房里的圣诞节》《我的神明朋友》《张美丽》《阿小和阿小》《天才文展》《厚朴》《海是藏不住的》《愿每个城市都不被阉割》《我们始终要回答的问题》《回家》《火车伊要开往叨位》等14篇作品。
　　其中《皮囊》一文中的阿太，一位99岁的老太太，没文化，是个神婆。她却教给作者具有启示力量的生活态度：“肉体是拿来用的，不是拿来伺候的。”
　　《母亲的房子》里，母亲想要建一座房子，一座四楼的房子，因为“这附近没有人建到四楼，我们建到了，就真的站起来了”。为了房子，她做苦工，捡菜叶，拒绝所有人的同情，哪怕明知这座房子不久后会被拆毁，只是为了“这一辈子，都有家可归”。
显示全部信息
作者简介
蔡崇达
　　1982年生人，闽南人。
　　大隐隐于市的新生代媒体人，人称"天才达达"，韩寒口中的"写作大师"。
　　2016年创办"立体出版社""服装品牌孵化器"MAGMODE名堂，开启跨界整合新形态。
　　曾任《中国新闻周刊》执行主编。"南方国际文学周"联合发起人。
　　曾任职于《新周刊》《三联生活周刊》；24岁担任《周末画报》新闻版主编；27岁任《GQ》中国版报道总监。
　　不断打破媒体行业记录，被流传甚广的《媒体从业者装逼指南》称为必备的崇拜对象。在新闻特稿写作方面有独到贡献，作品多次获得"《南方周末》年度致敬"、亚洲出版协会特别报道大奖，被清华、北大、复旦博士生拿来做毕业论文研究对象。

目　　录
编者按
序：生命中多添一盏明灯
序：认心、认人的《皮囊》
皮囊
母亲的房子
残疾
重症病房里的圣诞节
我的神明朋友
张美丽
阿小和阿小
天才文展
厚朴
海是藏不住的
愿每个城市都不被阉割
显示全部信息
媒体评论

　　★当下写作中的一个惊喜。《皮囊》这个书名具有指向本质的意味，他对故乡和亲人的深情，用一种客观、细致、冷静的方式叙说出来，讲述一个一个生命的故事。
　　――阿来

　　★崇达在几年时间里从记者做到了主编，快却扎实。但这本书并不是与这种事业有成关联的成功学贩卖，他不写遥远的世界与远方的别人，而是在自省中退回到内心,真正直视我们需要共同面对的问题。
　　――白岩松

　　★我会将这本书带上旅途，在每个静谧陌生的夜晚拿出来慢慢看。这本书他写了很久，我希望自己能读更久。慢一些，不争一些，也许得到更多，到达更快。
