本杰明・富兰克林自传 （完整版）（精装全2册）
《独立宣言》起草人的励志人生，改变无数人命运的精神读本，美国开国元勋富兰克林的传奇一生，本套书首次公开了富兰克林后33年的重要历史事件，及其所遗留的未经出版的书信，亲笔手稿等珍贵资料。

76.60

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2018年03月27日开 本：16开纸 张：轻型纸包 装：精装是否套装：是国际标准书号ISBN：25255212
所属分类：
图书>传记>政治人物>外国政治人物


编辑推荐
《美国独立宣言》起草人的励志人生，改变无数人命运的精神读本，美国开国元勋富兰克林的传奇一生，本套书的不同之处在于首次公开了（1757――1790年）富兰克林的重要历史事件，及其所遗留的未经出版的书信，亲笔手稿等珍贵资料，从而得以完整地呈现出富兰克林的波澜壮阔的一生，平凡人可以有不平凡的成功人生。 
内容简介
《富兰克林自传》上册在1757年的时候戛然而止，当时他只51岁。他卒于1790年，他人生的后33年遗憾的没有记录下来，其中不乏一些在他辉煌的政治生涯中非常重要的历史事件。他的人生后三十年间发生了什么事使他声名鹊起？甚至被誉为美国精神之父？所幸由其后人马克.史库森先生根据富兰克林后半生所遗留的未出版的宝贵资料、书信、亲笔手稿等整理而成的《富兰克林自传》下册面世，得以完整地呈现出富兰克林波澜壮阔的一生。
作者简介
本杰明・富兰克林，1706年出生于美国马萨诸塞州波士顿，是美国著名的政治家、物理学家，同时也是出版商、印刷商、作家、慈善家和出色的外交家和发明家。马克・史库森是经济学家、投资专家、大学教授。富兰克林家族后人。从1980年开始，史库森博士还担任《预测与策略》杂志的主编、中央情报局（CIA）的经济分析师、《福布斯》杂志的专栏作家。他还曾任纽约经济学教育基金会（FEE）的主席，他还是乔治华盛顿大学经济学博士。