一瓣河川
江南、严锋、六神磊磊、小椴、宝树、陈楸帆一致推荐，豆瓣阅读征文大赛武侠组首奖作品。

45.90

版 次：1页 数：字 数：印刷时间：2018年05月01日开 本：32开纸 张：胶版纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787513329774
所属分类：
图书>小说>武侠


编辑推荐
一场等待十二年的必死之约，一幅收入万里河川的梨花图，青眸映雪、云中一刺、涉川绝响……人心浅薄，几个痴念便能纠缠一生。

豆瓣阅读人气作品，既有古韵诗意，又有现代小说的精心结撰布局；既承金古黄梁温传统余脉，又别开一番清新气象。90后武侠的一枝奇秀。

《此间的少年》作者江南、复旦大学中文系教授严锋、自媒体才华担当六神磊磊、作家小椴、宝树、陈楸帆一致推荐。

 
内容简介
那幅梨花图，仿佛被三十年的光阴磨洗得发亮，每一笔都是一条淙淙逝去的河，渐流渐远，只余那看不见、触不及的第五片花瓣在他心中水声湍急。

那没读成的书院，没能长相厮守的姑娘，那行不完的侠义路，逆不了的命途世道，都凝在这没能画出的一片花瓣里了……

只剩这第五瓣梨花，墨如何涂、笔又该怎么下？

《一瓣河川》收录8个中篇。8个故事既独立成篇，又草蛇伏线、隐约勾连。以云陌游、杨逊二人的际遇为主线，串起各色江湖客的故事。他们不管是绝顶剑客，还是宵小之徒，都一样有悟不透的世途，渡不过的河川，即便得见天地的云陌游也有如凡人茫然无着的时刻。志士凄凉闲处老……写江湖实际也是写人生的境遇。

作者简介
雨楼清歌

男，1990年生。

2015年开始在《今古传奇・武侠版》发表作品，2017年开始全职写作。曾获第三届豆瓣阅读征文大赛武侠组首奖、第二届网络文学双年奖、掌阅文学大赛中篇一等奖等。

目　　录
风露刺

山中青眸

舟上云踪

落英谱

吹雪藤

燃萼楼

一瓣河川

凉枝辞

媒体评论
该作品既有春风明月、红叶梨花的诗性之美，也有热血激荡的侠骨、悲伤孤寂的柔情，展现了一个不寻常的江湖，作者通过对各类刀意和剑境的描述，以及刀客剑侠的形象塑造，表达了对人生境界的思考。 ――第二届网络文学双年奖获奖词

有金古黄梁温等名家在前，后辈新人要做出些许突破都是难的。作者固然没有脱离前辈的路子，但他笔下的这一人一剑一朵梨花，却是丰满而有新意的。既让人看到了雕琢清丽的文字，韵味悠长的画意，也勾起了读者面对河川时的浪漫共情。 ――第三届豆瓣阅读征文大赛武侠组首奖获奖词