牧羊少年奇幻之旅(精) (巴西)保罗・柯艾略 著 詹姆斯 苏群 王子星推荐 没有一颗心会因为追求梦想而受伤当你拼尽全力的时候 整个宇宙都会来帮你
只有一样东西会令梦想破灭 那就是害怕和失败

版 次：1页 数：203字 数：印刷时间：2017年11月21日开 本：16开纸 张：胶版纸包 装：平装-胶订是否套装：否国际标准书号ISBN：9787530217054
所属分类：
图书>小说>社会


内容简介
《牧羊少年奇幻之旅》是一部少年追求梦想的寓言故事，*是百年一遇的能**改变一个人一生的书，每个人都能在其中找到自己追寻梦想的方式。西班牙牧羊少年圣地亚哥接连两次做了同一个梦，梦见埃及金字塔附近藏有一批宝藏。少年卖掉羊群，历尽千辛万苦一路向南，其间奇遇不断。在一位炼金术士的指引下，他终于到达金字塔前，却悟出宝藏不在别处，而在梦想开始的地方……
作者简介
保罗・柯艾略（Paulo Coelho），1947年出生于巴西里约热内卢，被誉为极具影响力的当代作家之一。柯艾略以博大悲悯的心胸、奇*独特的视角、清澈如水的文字，将哲学沉思、宗教奇迹、童话寓言融为一体。从1987年的《朝圣》开始，18部作品被陆续翻译成80种语言，在170个**和地区出版发行，总销量已超过2.1亿册。由于其作品的深远影响力，2002年，当选为巴西文学院院士；2007年，被联合国任命为和平大使。2009年，《牧羊少年奇幻之旅》以“出版68个语种”打破吉尼斯世界纪录。
目　　录
自序
引子
上部
下部
尾声